Abraham Lemus Ruiz A01207538

¿Qué fue lo que más se te facilitó de la implementación de la vista? 

Se me facilitó el manejo de datos de Json y acomodarlos en la vista que quería, usando la librería sugerida de Ion. 

¿Qué fue lo que más se te dificultó de la implementación de la vista?

Toda la parte de diseño se me complicó, el diseño del detalle final no es como lo tenía pensado y tardé muchísimo tiempo tratando de entender porqué no funcionaban los diseños que tenía. No sabía como debería ser un diseño óptimo pensado para ambos porttrait y landscape. 